# Тип подключения ELRS приемника к полетнику
ELRS приемник может быть подключен к полетному контроллеру двумя способами: через **UART** порт или **SPI**. От этого зависит, каким образом биндить дрон.  
Проверить способ подключения можно подключив дрон к Betaflight:  

## Приемник подключен по UART:
На вкладке Порты на одном из портов включен `Serial Rx ` 
![](UART_Ports.png)  
На вкладке Приемник в панели Приемник указан `Серийный порт (через UART)` и протокол `CRSF` (CrossFire)
![](UART_Receiver.png)  

## Приемник подключен по SPI
На вкладке Порты ни на одном из портов НЕ включен `Serial Rx`  
![](SPI_Ports.jpg)  
На вкладке Приемник в панели Приемник указан `SPI Rx` и ниже `EXPRESSLRS ` 
![](SPI_Receiver.jpg)  
